Our burger builder is now looking pretty good,
Nosso corretor Buller no parece muito bom.
one thing I just noticed though is if we build a burger and we order it, the total sum is missing in
Uma coisa que acabei de notar  que, se construmos um hambrguer e encomendamos, a soma total est faltando no
the order summary.
resumo da ordem.
So let's quickly add that here
Ento, adequadamente naquele ano.
too so that we can really call this finished and then move on to the toolbar and so on.
Q Para que possamos realmente chamar isso de terminar e depois passar para a barra de ferramentas e assim por diante.
Now of course adding the price is pretty straightforward,
Agora, claro, acrescentando que o preo  bastante direto.
we have our orders summary component here and all we need to do is basically add some information below
Ns temos o nosso componente de resumo de pedidos aqui e tudo o que precisamos fazer , basicamente, adicionar algumas informaes
this ingredient summary we have here in the order summary component and there you could say total price
abaixo: Ingredion summary, temos um ano no componente de resumo da ordem e ento voc poderia dizer o preo total.
and then maybe we'll make everything here strong I guess, so let's wrap this all in strong tags
E, ento, talvez possamos fazer tudo aqui forte, acho que vamos embrulhar tudo isso no imposto forte da torneira, de modo
so that we have this printed out with font-weight
que este seja impresso com o peso da fonte.
bold.
Negrito.
Of course you would also use css here to adjust this and then here I want to output the price, now for that,
Claro que voc tambm usaria isso em relao a uma justia e, em seguida, eu queria exibir o preo agora.
I'll simply accept the price property in order summary,
Vou simplesmente aceitar o preo da propriedade em resumo da ordem.
that of course means that in the burger builder where we used the order summary, I now also have to pass
significa que, no construtor de hambrguer, onde usamos o resumo da ordem, agora tambm tenho que passar o preo como
the price as a property to that component, so simply access this state and there we have the total price.
uma propriedade desse componente, ento o Assembly exis este estado e temos que pagar o preo total com essas mudanas se voc salvar
With these changes, if you save both components you should have a burger which you can now build an order
ambos os componentes voc deve ter um hambrguer que agora voc pode construir um pedido e obter o preo aqui.
and get the price here
Isso,  claro,
too. Now one thing we can of course still improve about this price and we should improve
P Agora, uma coisa que podemos, claro, ainda melhorar sobre esse preo e devemos melhorar.
is the same thing we did in the build controls. There where we also output the price, recalling toFixed
o mesmo que fizemos nos dois controles, onde tambm produzimos o preo lembrando para fixado para
too to prevent this floating point number by
evitar que seu nmero de ponto flutuante volte.
javascript sometimes has and to also always display two decimal places.
s vezes, o JavaScript tambm deve exibir duas casas decimais.
So let's do this in the order summary too, on the price we're outputting.
Ento, vamos fazer isso no resumo da ordem no prmio que estamos enviando.
Let's call toFixed
Vamos chamar dois fixos.
too and now with that, we should have a price which always looks like that.
Q E agora com isso devemos ter um preo que pelo menos parece dvida.
Now we can call this finished and now we can turn towards our completion of this application by adding a
Agora conseguimos isso terminar e agora podemos voltar para a concluso desta aplicao adicionando uma barra alta e
toolbar and the side drawer and so on.
a gaveta lateral e assim por diante.